:תורגם ע"י
!Torec מצוות  isrash-ו Niv851 , ProjectFive , smallville , Eracer
,לכל אחד יש את שבילו בחיים
וזה פחות או יותר המקום שממנו
.אני התחלתי
,שמי הוא: נורביט אלברט רייס
.ואני הייתי יתום
,אני אוהב לחשוב שהוריי אהבו אותי מאוד
אבל פשוט לא היה להם
.את האמצעים המינימאליים לדאוג לי
אני יכול לראות אותם מחפשים
,בכול בתי-היתומים באיזור
,מתייסרים עם הברירות שלהם
מנסים להיות בטוחים
שבנם הקטן והיקר
.יגדל בסביבה המושלמת ביותר
!לינג לינג! מישהו השאיר עוד אחד
!זאבי-ערבות, לכו! לכו, זאבי-ערבות! לכו! לכו
!הסתלקו מכאן
.אתם לא תאכלו עוד תינוק
.לעזאזל, עוד שחור אחד
.אי-אפשר למסור את אלה
.אתה בנוסף גם שחור מכוער
.אתה תהיה כאן הרבה זמן
:אף-אחד לא יבוא ויגיד
".תביא לי את השחור המכוער"
.אתה תינוק מאוד מכוער
.התינוק המכוער ביותר שראיתי אי-פעם
הרבה אנשים חושבים שבית-יתומים
.הוא מקום קר ומפחיד
,(אך ה"גולדן וונטון"(שמו של בית-היתומים הנ"ל
.היה מקום נפלא לגדול בו
.היה לנו כל מה שהיה לילד נורמאלי
.חיות מחמד
.הנה. שחק עם זה
,חצר-אחורית גדולה
.והרבה ילדים שאפשר לשחק איתם
לינג לינג! הילדים נכנסו לתוך החבית
.)של המונסודיום גלוטמט (חומר טעם שמשמש בתעשיית המזון
.עכשיו כל השיער שלהם ינשור שוב
!אתה יתום טיפש
!אף-אחד לא רוצה יתום קירח
?נורביט, איך תמצא משפחה כשאין לך שיער
!אף-אחד לא רוצה נורביט קירח
?מה לעזאזל לא בסדר עם הילדים כאן
.אדון וונג היה אדם מאוד מעניין
בנוסף לאהבתו לילדים, ולהכנת
,תבשילים אסייתיים טעימים
,הייתה לו תאווה לציד-לווייתנים קדום
!זה לוויתן
...תמות, יא חתיכת בן זו
!בינגו! בדיוק בחור הנשיפה
?נורביט, לאן אתה הולך
?למה אתה בורח כמו איזו זונה קטנה
אחרי שמרווין ברווינג הלך לאיבוד
,במרכז-העיר במשך כמה שבועות
בבית-היתומים החלה להתפתח
.מערכת-חברויות
!קדימה, נורביט
.החברה שלי הייתה קייט הקטנה
!קדימה, נורביט! קדימה, נורביט
.זה בסדר. אתה רכבת טוב
.קייט ואני תמיד היינו ביחד
...שיחקנו דמקה
!בנאדם
!כן-
.צפינו בסרטים מפחידים
.אנו גם עשינו קקי ביחד
ואז, יום אחד, קייט ואני החלטנו
.שאני צריכים להתקדש בנישואים
התחתנו מתחת לעץ-האלון
.הנפלא והגדול
.כעת אני מכריז עלייך כעל אישתי
.ואני מכריזה עליך כעל בעלי
.זה בטעם אבטיח
.ושלך בטעם תפוח-ירוק
.אני חושב שזה הזמן בשבילנו להתנשק
,וחיינו בעושר ובאושר
.למשך בערך כשבועיים
.עד שמישהו אימץ אותה
.ביי, נורביט
.לא רכבתי כל-כך הרבה אחרי זה
אחרי שקייט עזבה, היה מספר אי-זוגי של
.ילדים, בבית-היתומים
.אז היתה לי פחות חברה, לזמן מה
ולפעמים נהייתי קצת עצוב.
.אך לעולם לא איבדתי תקווה
ידעתי שיום אחד אני אמצא מישהי
.כדי לחלוק איתה את חיי
,כל מה שהייתי צריך לעשות
.הוא להיות קצת סבלני
?בשביל מה עשיתם את זה
.בגלל שרצינו לעשות את זה-
?מה אתה תעשה בקשר לזה
?מה אתה תעשה בקשר לזה-
מפסידן.
הפסיקו.
.תעזבו אותו במנוחה
?מי אמר
?מי אמר-
?מי את
?רספיושה. מהו השם שלך-
.נורביט
.נורביט. איזה שם מטופש-
?למה הכית את הילדים האלה
.כדי להגן עליך-
?יש לך חברה, נזביט
.נורביט-
.לא
ובכן, כעת יש לך. תרים את התחת שלך
.למעלה, ותחזיק לי את היד
.אוקי
?מה המצב איתך-
הכול השתנה מאז שרספיושה
.הייתה חברה שלי
דאגנו אחד לשנייה.
.והילדים התחילו לכבד אותי
...אני אקח
.את נורביט
.נו, באמת-
,ובגלל רספיושה, לראשונה בחיי
.הייתה לי משפחה אמיתית
.לרספיושה היו שלושה אחים
"ביג בלאק ג'ק". הוא
.היה האח המבוגר ביותר
.רגל
.ואז, היה גם את בלו
.חזה
.ואת ארל. הוא היה הקטנצ'יק
.כנף
,הם בטוח אהבו את אחותם הקטנה
.אז הם התנהגו אליי כאל אחד משלהם
הנה לך, נורביט. שמרתי את החלק
.הטוב ביותר בשבילך
מה זה?-תחת של תרנגול-הודו.
.תאכל את זה, אידיוט-
.בתאבון
ללטימורס היה מוניטין
,בתור האנשים השפלים והמסוכנים
.בעיר
אבל זה קרה רק בגלל שאנשים
.בכלל לא הכירו אותם
האמת שהם היו אנשים מאוד
.נחמדים וחרוצים
הם ניהלו את חברת
,הבנייה המקומית
...ולאחרונה, כתגובה לצורכי הקהילה
.מוריס
.הם פתחו חברת-אבטחה קטנה
באופן מפתיע, זה היה שירות פופולארי
.בין המוכרים
אתם לא תסחטו ממני כסף. אני
.איטלקי, אני אמור לסחוט ממכם כסף
?זה נכון
.כן-
.תכניס את התחת שלו לפה
.אני בפנים
במשך הזמן, רספיושה ואני
.התקרבנו יותר ויותר
.בתיכון, ובתור מבוגרים
התחלתי לעבוד בתור מנהל-חשבונות
.בעסקי המשפחה שלה
,אני מצפה לשיחות חשובות היום, נורביט
אז כשאתה עונה לטלפון, תנסה
.להישמע לבן
זה היה נראה כאילו
.הכול מסתדר
.כן
כמובן, זה היה טבעי
שרספיושה ואני
.נבצע את הצעד הבא ביחסים שלנו
כעת אני מכריז עליכם
.כעל בעל ואישה
.אתה יכול לנשק את הכלה
.תפתח את הפה שלך
!קדימה, רספיושה
.זאת הייתה חתונה מהספרים
.ההתחלה של פרק חדש לגמרי
.ידעתי שלא אהיה יותר בודד לעולם
.מצאתי את מקומי בעולם
.נורביט המסכן. בנאדם
בעבר, כשהייתי בעיניינים, הייתי
:נוהג להגיד לזונות שלי
זונות, אין גבר שישלם על פרה"
."שנותנת את החלב שלה בחינם
,אתה לא צריך לדאוג לאח הזה
,בשביל לקנות חלב
.בגלל שהוא קנה את כל הפרה המזורגגת
.ובנוסף, זאת פרה מיוחדת
שחייבת להיות המקום שבו
.מיוצר החלב-חמאה
.תשירי את החרא הזה, ילדה
הם לא גומות. הם בורות
.בתוך התחת שלה
זה נראה כמו אסקלייד
.בשמלת-חתונה
.זה מופע איימה
.נורביט, איזו אישה יש לך
.היי, ידידיי
?כולנו מקנאים, נכון, בחורים-
.כן. מאוד מקנאים
.הלוואי שהייתה לי אחת כזאת-
.נורביט, תן לי לדבר איתך לשנייה
,תראה, רק כדי שנהיה ברורים
,אם תפגע אי-פעם לאחותי
,בכול דרך
או שתגרום לה לבכות. אפילו אם
,תגרום לה להיות עצובה, פעם אחת
אני בא אליך עם סכין-גילוח
.ומיץ-לימון
?אתה שומע אותי
.כן-
.אני מדבר על כאב, ילד
צריבה, כאב של איבוד שליטה במוח.
.אני מבין
?אתה מבין אותי
.כן, כן-
.בסדר
.ברוך-הבא למשפחה. -תודה
מישהו לקח חתיכה גדולה
!מהעוגה שלי
?על מה כולכם מסתכלים
.אני לא אכלתי שום עוגה
כדי שתתעסקו בעסקים המזורגגים
.שלכם
!היי, היי! כולם
אני אדון וונג. אני
.השושבין בחתונה הזאת
,אני מרגיש שזהו מקומי להגיד משהו
.לשתות לחיים לכבוד הכלה והחתן
.לספר סיפור על נורביט
.אני מרגיש כמו אבא של נורביט
.אני גידלתי את נורביט
.הוא כמו הבן שלי
,ואני רוצה להגיד שאני מאוד
,מאוד מבולבל, נורביט
.שאתה... שאתה התחתנת לטימור
אני לא מבין את זה, כי כשהיית
:ילד קטן , אמרת
."יום אחד אני אמצא את נערת חלומתיי"
.ואז התחתנת עם הגורילה הזאת
.אני צוחק, אני צוחק
,למה אתם לא מבינים בדיחה
?כשאתם שומעים בדיחה
?למה אתם רוצים ללכת מכות בחתונה
תירגעו, לפני שאני אצטרך לשבור למישהו
.פה את התחת, אוקי
,כשנורביט היה ילד קטן
הוא אהב לרוץ רק בעירום, בכול
.האיזור. רק בעירום
ונורביט, כשהוא היה ילד קטן, היה
.לו פין בגודל של אגרול
.אתה יודע, נורביט
.זה נכון-
,ויום אחד, למטה בנחל
נורביט רץ עירום
,ונחש-ארסי קפץ על נורביט
.והקיש אותו בדיוק בתחת
.מאוד קרוב לחור שלו
.נורביט התעלף. חשבתי שהוא מת
.הלכתי לבדוק את הדופק של הילד
!הוא עדיין בחיים. הוא עדיין בחיים
אמרתי: "בסדר, אני חייב לעשות משהו
."כדי להציל את הילד הזה
,אז, התחלתי לחשוב
,למצוץ את הארס מהתחת של נורביט"
."או להשאיר אותו למות
עשיתי את הדבר האחראי
.ביותר שהיה ניתן לעשות
!אמרתי: " לעזאזל, לא
.נורביט כבר אינו כאן"
,בגלל שזה הרבה זמן בגיהנום''
,לפני שוונג ימצוץ ארס''
''.מתחת של בן-אדם
.אבל דבר מוזר ומסתורי קרה, נורביט
למרות שהיה בתוף נורביט ארס, נורביט
.לא מת
.נורביט התחזק והתחזק
ובגלל זה, נורביט, אני יודע שבתוך
.תוכך, אתה בן-אדם מאוד חזק
.אתה חזק כמו לוחם
ובגלל זה אמרתי לך, נורביט, אתה
.יכול לשרוד כל דבר אפשרי
...אפילו
,אז אמרתי לכולם פה, ולנורביט
,שאני מאחל לכם: אושר, שלום ואהבה
.והרבה בננות, לגורילה החדשה שלך
.אני רק מתלוצץ. לחיי נורביט ורספיושה
?נורביט, אתה יודע מה יהיה מאוד רומנטי
אם תסחוב אותי מעל לסף, כמו
.טיפת שוקולד, קטנה
.תהיה עדין, עכשיו
.תשים את הגב שלך בתוך זה
.קדימה, כעת. תהיה גבר
.אתה אפילו לא גבר
.פתטי
,רספיושה, אני יודע ששנינו מתוחים
,מכיוון שלא עשינו זאת מעולם
.אך איננו חייבים למהר, יקירה
.לבלות אותו בנעימים
.רספיושה הייתה כל כך מאוהבת
!חג מולד שמח
!הו, הו, הו
זו הייתה אהבה ששמרה עלינו
.מאוחדים לאורך השנים
!עיצרי
.מדווח על רצח
.שוטר פצוע
.ועם הזמן היא רק התחזקה
!יום הנשיאים שמח
.יברך אלוהים את אמריקה
- היום -
,וכך, התחלנו את חיינו המשותפים יחדיו
.כמו כל זוג אחר הנשוי באושר
.בוקר טוב, רספיושה
.בוקר טוב", בתחת שלי"
אני אגיד לך משהו. כדאי מאוד שתעשי
!משהו בנוגע לכלב הארור הזה
אף אחד לא ישליט
,עליי טרור
גם לא על ידי
.אף כלב בשטח שלי
נמאס לי מזה! אני אלך
!וארכוש לי רובה
ואז אני אתן לו סיבה
,לנבוח עליה
כשאני אתחיל לחורר ביריות את התחת של
.הכלב הזה יחד עם העיניים הבולטות שלו
,בגלל שאני מתעסקת איתך בשטויות
.אני עוד אאחר לשיעור ריקוד
.לעזאזל, נורביט
כמה פעמים אני צריכה לומר לך, שכשאתה
.נוהג במכונית שלי, אל תכוונן את המושב
.לא נגעתי במושב שלך
?אז למה לעזאזל הוא כל כך קרוב-
נראה שגב המושב נמצא
.הכי רחוק שהוא יכול להיות, רספיושה
.לא, אתה הזזת אותו ואני יכולה להבחין בכך
,כיוון שתראה
,כשאני שואפת אוויר
.הציצי שלי מפעיל את הצופר. תקשיב
?רואה את זה
.זה לא בסדר
.אני שומע את זה-
,וזה מוכיח מבחינה מדעית
.שאתה כן כווננת את המושב שלי
.זה לא קשור למדע
.זה כן. עכשיו, עזוב את זה-
.אמרתי שתעזוב את זה-
...אני רק
!אמרתי שזה קשור למדע. לכל הרוחות-
למה אתם חושבים, שאני רוצה למכור
?"את מסעדת "גולדן ווטון
.אני מנהל עסק טוב
.למעשה, העסק מתנהל עצמאית
.אני עושה פה הרבה כסף
.לכל אדם יש מחיר
.אנו חושבים שזה המחיר שלך
.והנה היא הצעת-הנגד שלי
.סילחו לי
.בסדר, זה הזמן להגיב-
.אני לא כמו שאר תושבי העיר
.אינני מאוים על ידי לאטימור
.אתה טועה, וונג. תירגע, בנאדם
.היזהר עם הדבר הזה, מר וונג-
.לינג-לינג, תביאי את האקדח שלי
.הבחור הזה מטורף
!בואו נעוף מפה לעזאזל
.אני לעולם לא אמכור ללאטימור
!לעולם! לעולם
?בסדר! אתם מוכנים, כיתה
?כולכן מוכנות
!אנחנו הולכים להזיע
!אנחנו הולכים לחדור
!אנחנו הולכים לסבול
!אנחנו הולכים להלום
הכל כדי שנוכל לענג את עצמנו
.על ידי אמנות כוח ה"טאפ" לשריפת השומן
.קדימה, כוח ה"טאפ" לשריפת השומן
.קבלו את זה, כוח ה"טאפ" לשריפת השומן
היי, תעיפי את התחת הכחוש
.שלך מהדרך שלי
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.דרכתי בתוך חרא, כדאי לנגב את זה
!לרכב על הסוס
!המשיכו לקפץ, כולם
!המשיכו לקפץ, כולם! ולהחליק
!טופפו ברגליים. קדימה, ולהחליק
!טופפו ברגליים! ולהחליק
.הנה מגיעים השוטרים
.הם לוקחים אותי לכלא
.ריברדאנס. קדימה, לבנבנים
.ריברדאנס. קדימה
,עכשיו, לנענע, לנענע, לנענע, לנענע
.נענעו את האגן למעלה
,לנענע, לנענע, לנענע, לנענע
.נענעו את האגן למטה
,ואחת, שתיים, שלוש, ארבע, חמש, שש, שבע
.שמונה, תשע, עשר, אחד עשרה, שתיים עשרה
.ולהימתח עד הסוף
,(עיבדו על כל איזור הטוחנת הקדמית(שיניים
ועל כל האזור הדו-צדדי
.והדו-מיני. טוב מאוד
?סלח לי, באסטר
אני חושבת שאני זקוקה
.לעזרה קטנה כאן
תסתכלי על עצמך, נראית בדיוק כמו
.(הדלעת הנהדרת" (דמות מליל כל הקדושים"
.ממתק או תעלול
?מה קורה פה
טוב, תראה, נולדתי עם אגן מיוחד
.וזה עוזר לי להיות מאוד גמישה
.מבין, אני כמו גבעול
.תראה
,לעזאזל, ילדה
.זה נראה כמו ירח מלא
.הופך אותי לאדם-זאב
.אתה חייב להפסיק-
?אתה יודע מה
?אתה עושה שיעורים פרטיים
,אני יכול לעשות שיעורי פרטיים
.אם תוכלי לעשות עבורי טובה קטנה
?מה היא בדיוק
,אני צריך שתדברי עם אחייך הקטנים
.בנוגע למימון קלטת הווידיאו שלי
"אני מנסה להפוך את כוח ה"טאפ
.למשהו יותר בינלאומי
אני מנסה להיות כמו בילי בלאנק
.(מאמן כושר מפורסם)
אבל בלהשקיע סכום כפול
.בחצי האיכות
.זה רעיון טוב
.אולי זה מה שאעשה, אולי זה מה שאעשה
.אבל, ראשית, עליי לקבל קודם שיעור פרטי
.אוקיי
.תתקשרי אליי, ילדה
.אני אתקשר אליך
.אני אהיה הרקדן הפרטי שלך-
.בטח יום שבת היום
?למה זה-
,מכיוון שהנה מגיע נורביט
.בדיוק בזמן
.אפשר ממש לכוון את השעון על-פיו
היי, ישו האפיפיור החמוד
.ואדון בעל רחמים
?מה שלומכם, חבר'ה
.העסקים מתנהלים כשורה
.כמעט כמו בזמנים הטובים
.כן, בהחלט
,למה אתה מתכוון
?"כמו בימים הטובים"
.כמו בימים הטובים, בנאדם
.כשעוד סירסרנו, נורביט
.אתה יודע
?אתם נהגתם לסרסר
?"נהגנו"-
.איזו העלבה. עדיין מסרסרים
.פעם סרסור, תמיד סרסור
.תמיד. -שולטים
.לנצח-
אתם יודעים, רספיושה שלחה אותי לכאן
.כדי להביא לה את הרגיל שלה
?אתם פתוחים, חבר'ה, נכון
.אנחנו תמיד פתוחים
,קדימה, כנס פנימה, נורביט
ואנחנו כבר נארוז
.לך את זה
.סטקיית ישו המתוק"
"!לזה אני קורא ברביקיו
.מוניקווה
.כן, אבא-
"תביאי לי שלושה דליי "קינג קונג
.גדולים עם הרבה רוטב
.בבקשה אל תורידי את השומן
.כן, אבא-
.היא תהרוג אותי
,נורביט
,אם כבר הסבתי את תשומת לבך
?אני יכול לעניין אותך בנעליים חדשות
?אולי בלעשות תספורת
?מה בנוגע לאמבטיה או כיור
היי, אל תגיד לי שקניתם
.גם את חנות מוצרי האמבטיה
.זה שילוב מנצח, בנאדם
,נהגנו למכור זונות כשירותים
.עכשיו אנחנו מוכרים שירותים לזונות
!שירותים, זונות ומה שמעבר
.מצלצל לי כמו מזומנים-
.לא תודה, חבר'ה
אני צריך ללכת לעשות תיאטרון בובות
.למען הילדים בבית היתומים
?בבית היתומים
זה דבר נחמד שאתה עושה
.שם למען הילדים
למה שלא תיקח את
פחזניות תפוח האדמה האלה
.לילדים הקטנים
.אוי, זה נהדר, חבר'ה
.זה נפלא
!רגע, הבובות שלי
!שכחתי את הבובות שלי
.אני חייב ללכת
.אני חייב ללכת, חבר'ה
?היכן הבובות שלו
.אין לו את הבובות-
מה רספיושה עושה בבית
?כל כך מוקדם
?ספיושה'
.אוי, כן, ילדה
,קדימה, ילדה
.שוקולד מתוק שלי
.אוקיי, את בצרות עכשיו
.את בצרות. את בצרות עכשיו
אני ווילי וונקה (מ"צ'ארלי בממלכת
.השוקולד"). בואי תעלי לי על הגמד
.זה נפלא. אוי, כן
.קבלי את זה, ילדה
.בואי וקבלי את זה, בחורה גדולה שכמותך
.בחיים לא קיבלת את זה ככה
!בחיים לא קיבלת את זה ככה
.לעזאזל, כן
!קדימה, אני הולך לפטם אותך
.קדימה, לפטם אותך
!עכשיו תצווחי. תצווחי! תצווחי
.אויינק, אויינק, אויינק-
.קבלי את זה מאחורה
,לעזאזל, אני מרגיש כמו ווילי וונקה
...יחד עם כל השוקולד המתוק הזה שאני
?היי. מה שלומך, בנאדם
?הכל טוב אצלך, אחי
?מה העניינים, בנאדם
?מה שלומך
.אני אמן-התנועה פרקין
.בנאדם, אישתך בדיוק דיברה עלייך
.בנאדם, היא אוהבת אותך
.אתה המורה לריקוד "טאפ" של רספיושה
.בנאדם, למעשה, אני גורו כוח ה"טאפ" שלה-
אני פשוט הייתי כאן
.כדי לתת לה שיעור בריקוד "טאפ" קצר
.אבל אתה ערום
זה פשוט שהיא תוכל לראות
את קבוצות השרירים השונות נעות
.כאשר עובר מתנועה לתנועה
?אתה רואה את זה
.לא היית יכול לראות זה אם הייתי לבוש
...ויש לך זיק
,בנאדם
.אני פשוט מאוד נלהב מלרקוד
,"אתה יכול לומר את המילה "ריקוד
!והוא ישר מתרומם. ריקוד
?ראית את זה
?ספיושה'
.נורביט, באסטר הוא אורח בביתנו
איך אתה מעז לרמוז
?על משהו כזה
!כן, אורביט
איך אתה מעז לרמוז
?על משהו כזה
אתה יודע, אני למעשה נעלב
?מההאשמות שלך, אתה מבין
אז במקום לשבת כאן
,ולהתעמת איתך
,כיוון שאני אדם ירא-שמיים
אני מתכוון לעשות מה שישו הקדוש
...היה עושה במצבים כאלה
והוא להפנות
.(את הלחי השנייה (גם: להבליג
.אמן
?אתה מאושר עכשיו
!רספיושה, את בגדת בי
תראה, כבר אמרתי לך
,ששום דבר לא קרה
ובפעם הבאה שתאמר
,שקרה משהו
.אני אשבור לך את השיניים
.רספיושה, נדרנו נדרים
.אני בעלך
,רספיושה, נדרנו נדרים
!ואת בגדת בי
!זה מעולם לא קרה
.כן, זה קרה
!וזה הופך אותך למלכת הזונות
!היי, נורביט
!בירחו על נפשותיכם
!ממזר! בוא לכאן
!אוי, משה הקדוש
!אלוהים אדירים
!בוא לכאן! בוא לכאן
!בוא אליי
!לא, הניחי לי
!אתה בסך הכל חתיכת פחדן
!פרוצה שכמותך
!זה מה שמגיע לתחת השחור שלך
!אני מקווה ששברת את התחת שלך
,ומכיוון שמתחשק לך לרוץ, נורביט
,למה שלא תריץ את התחת שלך לסטקייה
.ותביא לי ערימה של צלעות כבש
.עם הרבה רוטב חריף
כל הנזיפה הזו בך
.עשתה אותי רעבה
,אני אווזה-כיפה אדומה קטנה
,צועדת לאורך היער
,מתעסקת בעניינים שלי
...כשלפתע
.שלום
?מי אתה
.אני הוא החזיר, החזיר הרע של היער-
אבוי, אילו עיניים גדולות
.יש לך, חזיר
זה בכדי לראות אותך
.יותר טוב, אווזה
ואבוי, איזה אף גדול
.יש לך, חזיר
זה בכדי להריח את
.המטעמים שיש לך בסל
.היי, תני לי להסתכל מה יש שם
.אוי, לא אתה לא
.אתה מתכוון לגנוב לי את האוכל
.לא, אני לא אגנוב לך את האוכל
אל תתני לחזיר הזה
.לדחוק אותך לפינה, אווזה
כן, נמאס לי מזה שאתה
.דוחק אותי לפינה
תראי, התעייפתי כבר
.מלשחק איתך, כלבה
אני יודע שיש לך צלעות כבש
.בתוך הסל הזה
,כדאי לך לתת לי אותם בשקט
או שאני אתקע את הטלפיים שלי
.בתוך התחת האווזי שלך
אוי, באמת? למה שלא תזיז
,את התחת העצלן שלך
ותלך לסטקייה ותיקח
.את הצלעות כבש בעצמך
,או יותר טוב
למה שלא פשוט תתקשר לבאסטר
ותאמר לו שיבוא אלייך
,"וידפוק אותך בכוח ה"טאפ
מכיוון שבנוסף להיותך
,החזיר ביער
,אתה גם חתיכת פרוצה
...זונה, חזירה
?נורביט! מה אתה עושה
.זה אמור להיות מופע לילדים
זה מזכיר לי סרט "סנאף" סיני
.שהשתתפתי בו כשחקן משנה
,אני מצטער
.קצת נסחפתי
,וואו, נורביט
.זה היה חתיכת מופע תיאטרון בובות
,אוי, בחייך
?אתה לא זוכר אותי
.קייט, קייט
.בא הנה-
!קייט! קייט! אוי, אלוהים
!אני לא מאמין! קייט
?ובכן, אני יכולה לקבל חיבוק
.נורביט
.זה בדיוק כמו בזמנים הטובים
.אולי שניכם תלכו לחרבן ביחד
.המקום הזה לא השתנה בכלל
כן. חלק מהרהיטים שם
.אפילו חזרו לאופנה
אז, כמה זמן הולך להיות
?הביקור שלך
.לא, אני לא מבקרת
.אני חוזרת להתגורר כאן
.באמת? וואו
,מכרתי את עסקי ההלבשה שלי שבאטלנטה
ואני מתכוונת להשתמש בכסף
.כדי לקנות את בית היתומים
?מה
.מר וונג מזדקן
...הוא רוצה לצאת לציד-לווייתנים, אז
אתה יודע, זה תמיד היה החלום שלי
.לחזור הנה ולהתאקלם פה
.זה נהדר
.נורביט, תראה
.זה העץ שהתחתנו תחתיו
,אתה יודע
.עדיין יש לי את הטבעת
.אכלתי את שלי
.התגעגעתי אליך כל כך כשעזבת
.התגעגעתי גם אלייך
.זו המכונית שלי
לא היה לנו ממש צ'אנס
.להשלים בינינו פערים
.אני חוזרת לעיר ביום שלישי
?אתה רוצה שנאכל ארוחת צהריים
כן, אשמח לאכול איתך
.ארוחת צהריים ביום שלישי
.אני אוהב ארוחות צהריים
.אוקיי-
.ארוחת צהריים, כן. בוודאי
.אני אוהב ארוחות צהריים. יום שלישי
.אני אראה אותך ביום שלישי
.נאכל ארוחת צהריים ביום שלישי
.יום שלישי
.יום שלישי. יום שלישי
,יום שלישי, יום שלישי, יום שלישי
...יום שלישי, יום שלישי
...יום שלישי, יום שלישי, יום שלישי
,יום שלישי, יום שלישי, יום שלישי
...יום שלישי, יום שלישי
,תאמר "יום שלישי" פעם נוספת
!ולא תזכה לראות את יום רביעי
.אני הולך. אני אפתח
.יום שלישי
.יום שלישי, יום שלישי, יום שלישי
.באסטר, מה שלומך? אתה נראה נהדר
.היי-
.תודה, בנאדם
.טוב לראות אותך. טוב לראות אותך-
.תודה
.חשבתי שאתה אמור להיות בעבודה
.כן, אני בדרך החוצה
,אבל היי, תראה
,יש בירה קרה במקרר
.ומצעים נקיים על המיטה
.שיהיה לכם שיעור ריקוד מהנה
.בסדר
.בסדר-
."כוח ה"טאפ
.טוב מאוד. טוב מאוד
.יום שלישי
?מה לא בסדר עם הגבר שלך
.הוא נהיה נינוח פתאום
,כן, אני לא יודעת מה לעזאזל נכנס בו
.אבל אני יודעת שנכנס בי שיגעון הריקוד
?מוכנה לקצת כוח ה"טאפ", הא
.אלוהים, תן לי את הכוחות
,היי, סאם
.יום שלישי שמח
.נורביט
!נורביט
.היי, קייט. היי
.בוא, ארגנתי לנו שולחן-
נהדר. חיכיתי לזה בקוצר רוח
.כל השבוע
.טוב מאוד
.היי
?היי. מי זה
.נורביט, זה ארוסי, דיון היוז
?מה שלומך, בנאדם
.שב, שב, שב, שב
.זה הארוס שלך
.כן, אדוני-
בדיוק סיפרתי לדיון שאתה ואני
.היינו חברים בבית היתומים
.עכשיו היא ואני חברים
,תתבייש לך, בנאדם
.שוויתרת על בחורה כזו. אני משתתף בצערך
אז לדיון יש ניסיון רב
,בתחום הנדל"ן
אז הוא הולך לעזור לי לקנות
.את בית היתומים, נורביט. אני כל כך נרגשת
.לא, חכי, חכי. לא, לא
.אל תמהרי, אל תמהרי
,אני מתכוון, את יודעת
.אנחנו נמצאים כאן כדי לגשש בינתיים
,בסדר? אלה החסכונות שלה
.אתה יודע
אני לא רוצה שהיא תעשה
,איזשהן החלטות פזיזות
שאולי היא תתחרט עליהן
.מאוחר יותר, אתה יודע
,היא עבדה קשה מאוד עבור הכסף הזה
?בנאדם, אתה מבין למה אני מתכוון
,דיון
.אתה כל כך דואג לי, מותק
.זו העבודה שלי. תפסיקי
?אוקיי
נכון שאתם פשוט אוהבים
.את ימי שלישי
לויד, תאמר לי למה זה צריך
?כל כך לכאוב לעזאזל
?מה קרה
,חשת הרגע ברעידת אדמה
?או בסוג אחר של אסון-טבע כלשהו
...זה פשוט
.אישתי
.הגבר צריך את המרחב שלו
!סוף סוף
.בשם קין
!משה רבנו
פראיירים, אני כבר אראה
!אתכם מחר בפיקניק
!לכל הרוחות, נורביט
,כמה פעמים אני צריכה לומר לך
שלא תתעסק לי
.עם המושב של המכונית
אף אחד לא נגע במושב
.הישן והמטופש שלך
אז למה הכל כל כך
?מעוך בצורה כזאת
,ובכן, את יודעת, רספיושה
,שאכלת יותר מדי לאחרונה
...וקיימת סבירות מאוד גבוהה ש
.המכונית מתכווצת
.יכול להיות שהיא מתכווצת
.המכונית נהיית קטנה יותר
כן, יכול להיות שאתה צודק. ירד הרבה
.גשם לאחרונה. כל מזג האוויר הלח הזה
.אוי, כן? זה בטח גרם לה להתכווץ
.מזג האוויר כל כך לח-
?מה תגיד על זה
לא היית רוצה שחברה שלך
?תהיה לוהטת כמוני
?תהיה מוזרה כמוני
?לא היית רוצה
תסתכל איך הכלב הזה
.שם נועץ בי מבט
!?רספיושה, מה את עושה
!סתום ת'פה
!היי, תאטי! את תפגעי בו
!אתה שלי עכשיו. אתה שלי עכשיו-
!עיצרי! לא
.אני אתפוס אותך. אני אתפוס אותך-
...רספיושה, אל
!לא! לא! לא
!אני יודעת מה הקול הזה אומר
?כלב! מה תגיד על זה
!לויד
!הגיע לי עד כאן
עכשיו, לאיפה לעזאזל אתה
?חושב שאתה הולך
!לויד נמצא בבית החולים באשמתך
כן, זה נכון. שלחתי את התחת
,של הכלב הזה לבית החולים
,והייתי שולחת אותו גם לחדר-המתים
.אם לא היית מתעסק לי המושב של המכונית
!זה פגע לי במיומנויות הנהיגה שלי
רספיושה, את בחורה נבזית, אנוכית, קרה
!וחסרת לב, ואני עוזב אותך
!?אתה עוזב אותי
!כן-
ובכן, ולאיפה לעזאזל אתה
?חושבת שאתה הולך, קליבר
.אין לך כסף
.אין לך משפחה
,הכל רשום על שמי: המכונית
...הבית
אתה אפס ואתה תישאר
!אפס בלעדיי, נורביט
.נורביט, אתה לא יכול פשוט לעזוב
!נורביט, בבקשה, אני בהיריון
?בהיריון
?אוי, כן, נורביט. לא שמת לב
.טפחה לי טיפה הבטן
.והציצים שלי כל כך כואבים ומגרדים
,אוי, נורביט
.אנחנו נהיה משפחה
.אוי, נורביט, בוא חבק אותי
.אבא'לה, בבקשה
.בבקשה, נורביט
.אני מבין, פוני קטן
.אני יודע כמה כואב לך
.אוי, כן, אני יודע
.סילחי לי, לבנבנה
אני לא מתערב לך במה שנוגע
,בלתכנן פיקניקים
...אבל את מתערבת בתחום שלי
.סרסור זונות
.זה סך הכל דוכן נשיקות
,קיראי לזה איך שתרצי
אבל ישו הנוצרי החמוד
.לוקח לך חצי
.את עובדת בשבילי עכשיו, זונה
.בטח
.תני לי לטעום את הסחורה
.תדביקי לי אחת
.שמנוני
.שמנוני-
.חזרנו לעסקים
.אני רוצה להיות זונה
?למי אני צריכה להגיש בקשה
!בבקשה, אלוהים אדירים, עזור לי
!היי, תראו, תראו. כרטיסים
!עיזבו אותי! עיזבו אותי
.עימדו בטור עם חבריכם-
.עימדו בטור עם חבריכם
.כבר קיבלת כרטיס, חמודה
?אנחנו יכולים ללכת למקפצה-
.כן, כן, אתם יכולים
.מותק, את יודעת שאני אוהב אותך
.אני אוהב את הילדים האלה
,פשוט
אני לא חושב שלקנות בית יתומים
הוא הצעד הנכון לעשות
.מבחינה כלכלית עכשיו. זה הכל
היי, זו איננה
.החלטה כלכלית, דיון
.חשבתי שאתה מבין את זה, מותק
.לא, לא, אני מבין. אני מבין, מותק-
...זו השיחה שסיפרתי לך עליה
.שיחת עסקים. היא מאוד חשובה
בואי נדבר על זה כשאחזור
?הביתה, אוקיי
?אתה לא מתכוון להישאר
.לא, היא חשובה מאוד
.הנה
?הלו
.תמיד יש לי זמן עבורך
!נורביט
.היי
.היי-
.לא ידעתי שתהיי כאן
.כן-
,היי, את יודעת
.אני בדיוק ראיתי את דיון עוזב
.יש לו מספר עסקים לדאוג להם
?אז עם מי אתה נמצא כאן
.אישתי
.נורביט, לא ידעתי שאתה נשוי
.כן-
.ובכן, זה נהדר. באמת
.תודה רבה לך-
?אז, איפה היא
.ממש שם עם התלבושת בעלת ההדפסים
זו שמדברת עם הבחורה
?הנמצאת ליד הספסל
.לא, זו ששואבת את הג'לי מהדונאטס
.אוי, כן. היא יפה
.טעם דובדבן
?רגע, זה טעם דובדבן או תות-שדה
?מה הילדים שלי עושים
!פיטר! טיאו
.אני לא רוצה שתטרידי אף אחד
.אני מצטערת, גב. רייס
?גב. רייס
!השם שלי הוא לא גב. רייס לעזאזל
רק חשבתי כך
...כי את נשואה לנורביט
?מי אתה לעזאזל
,קייט, זאת אשתי
,רספיושה לטימור
.ורספיושה, זאת קייט
.נעים להכיר
.היי-
קייט היא חברה ישנה שלי
.מבית היתומים
?"לטימור, מ"לטימור-בנייה
.כן, זה נכון, מלטימור-בנייה
.זה נכון
?למה
,ובכן, זה פשוט מושלם
כי התכוננתי לבוא אליכם
...בקשר לשיפוץ של
.אני לא יצאתי החוצה בשביל זה
,יצאתי החוצה כדי להנות מהחגיגות
.לא להתעסק בעסקים
,רוצה לדבר עסקים
...אח שלי ביג בלק ג'ק
."עומד שם ליד "ביבי-נשקים
.לכי לשם ותדברי איתו
.אין לי זמן בשביל זה
.מצוין, בסדר
.ובכן, לכי, קדימה
.טוב
.טוב-
.בא הנה
?מה? רספיושה-
?אתה חושב על "טיפוס", נכון
.אנחנו רק חברים
?מה אמרתי לך בקשר לחברים
.לך תביא לי עוד יין קר
.חם פה כמו גהינום
?אתה לא רואה שאני סובלת מהחום
.רספיושה, את לא יכולה לשתות יין
?למה לא לעזאזל-
.את בהיריון
...בהיריון? אני לא עם-
.זה... רק היה לי גזים
.עדיין יש לי
.זה ההיריון שלך
.כעת, לך תביא לי משהו לשתות
!תאומים
!היי! תחזור לכאן
!למען השם
.תזיז את התחת השמן שלך, ילד-
!תראה, תפסת אחד
.תן לו
.תן לו ביג בלק
?אתה ביג בלק ג'ק
?כמו מה זה נראה
.ובכן
...אני וארוסי קונים את גולדן וונטון
?המקום של וונג
?הוא מוכר לך את זה
.כן
?למה זה מפליא אותך
.גב. טומאס, גב. טומאס, בואי נלך
.המוזיקה מתחילה
.מצוין
.קדימה, בואי נזוז-
?נוכל לסיים את זה מאוחר יותר
.נראה שאני צריכה ללכת לרקוד כעת
.טוב, מותק
.לכי תרקדי
.בית-היתומים במשחק
.עדיף שתתן לי את הכובע
!תן לי את הכובע
.הנה, קח את הכובע שלה
?חשבתם שלא אגיע עד לכאן
.אני מתכוננת להכנס
?אתה חושב שאני משחקת
,תן לי את הכובע מיד
.או שאני אשבור לך את הרגליים
.היי, נורביט, בוא הנה
.לא, לא. אני לא יכול
.רספיושה מחכה לי
.קדימה, תרקוד איתנו
...לא, באמת, אסור לי-
.אל תחשוב שאני לא אהרוג ילד
.אני אהרוג ילד בפני כולם
.פרחחי-רחוב קטנים
.טוב, זהו זה
.הגיע הזמן להכאיב
!רקוד, נורביט, רקוד
!קדימה
!הכובע שלי
.יורד גשם, אישה לבנה קטנה
.התפילות שלי התקבלו
,עדיף שהיא תזוז
.כי התפילות שלי היו לקדילאק
.ממזרים קטנים
איפה נורביט לעזאזל
?עם היין הקר
.אני מה זה צמאה
.לעזאזל, לא
.הוא איבד את שפיותו
!כלבה, זה היין שלי
!זה היום-הולדת שלי
?זה היום-הולדת שלך
?נראה לך שזה היום-הולדת שלי
!לנורביט יש מהלכים, כולם
,שחררת אותו, נכון
?חתיכת כלבה רזה
.אני מבינה מה את עושה
.אני מבינה את כל מה שאת עושה
!קדימה, נורביט! קדימה
!קדימה, כולם
!קדימה, נורביט
!קדימה, נורביט! קדימה, נורביט
...קדימה, נורביט! קדימה
!נורביט
?עובדים מושחתים
?רופאים ללא-רשיון
?שפתון על הצווארון של בעלך
.תבדוק עם מי אתה מתעסק
שלח 29.95$ בדואר
,"ל"בקגראונד-צ'קים
.ת"ד 119, לוקוסט פולס
.היי, חבר-שותף
.היי, קייט. טוב לראות אותך
?מה שלומך
אני בסדר, אבל, מה איתך
?ועם הראש שלך
.אני מרגיש יותר טוב
,הרופא אמר שלולא החוזק האפריקאי שלי
.זה היה עלול להרוג אותי
?אתה בטוח שאתה בסדר, נורביט
.זה נשמע יותר מידי מהר
.ובכן, הם עושים כמה בדיקות
.הם כאילו משגיחים עליי
,ובכן, אני לא יודעת על זה כלום
,אבל, 110 דפיקות לדקה
.זה קצת גבוה
...120
!למען השם, 130
.כן, אולי המכונה התקלקלה
.אני הולך להוריד את זה
?אתה דיון הוג'ס
?מי שואל
.אנחנו מלטימור
.אכן, לטימור-בנייה
.ואנחנו שולטים בעיר הזו
אשתך סיפרה לנו איך שאתם מתכננים
.לקנות את בית-היתומים
לקייט יש את התוכניות שלה
.ולי יש את שלי
,ובכן, נראה שהתוכנית היחידה שיש לך
.גבר, זה לעזוב את העיר
אני לא נשאר בסביבה
.כדי לגדל יתומים ארורים
יש לי ילדים משלי
.שאפילו לא גידלתי אותם
?אז, רק זיינת אותה
,תאמר לה את זה בעדינות למעני
!בסדר? אני בחוץ
.חכה רגע, שחקן
.אני חושב שפיספסת פה את העניין
,הבית היתומים שהיא קונה
,זה נכס ענק
.מחוץ לעיר, אזור מסחרי
אפילו יש לזה רשיון
.למשקאות חריפים
.מעניין
.זה מקום מושלם לבאר עם שד
?אמרת באר עם שד
.שדיים-
.את הכול כבר אירגנו
."נקרא לזה "ניפלופוליס
)פטמות על עמודים(
.ניפלופוליס
?לחרא יש מעגל, נכון
,אנחנו מדברים על הפקאת מחירים
,דילול במים של משקאות חריפים
.ותעודות מזוייפות בשפע
,והכל ללא מסים
.מתחת לשולחן, רק במזומן
!בגדול
.זה נכון
כל מה שאתה צריך לעשות זה
.לסגור לנו את העיסקה ונעשה אותך שותף
?ומה עם קייט
אם תתחתן איתה
.זה יהיה שלך בדיוק כמו ששלה
נורביט, אני באמת רוצה
.שתהיה חלק מבית-היתומים
.הילדים משוגעים עליך
.הם ילדים טובים
.אכן-
אתה יודע, אני מתכוננת לקחת אותם מחר
.לרכיבה על אופניים, למטה באגם
?למה שלא תבוא
אני לא יודע אם אני מתאים
.לרכיבה על אופניים
,אף פעם...באמת לא ידעתי איך
...ה
אני לא יודע
.לרכב על אופניים עדיין
?לא למדת אף פעם
?מה
,ובכן, את עזבת, את יודעת
.ולא היה מי שילמד אותי
.ווונג לא רוכב
.טוב, נעשה משהו אחר
.את פארק המים
הילדים מתחננים אליי
.שאקח אותם לשם
אני לא יודע
.בקשר לפארק המים
.קדימה, זה שבת
.אתה לא צריך לעבוד
אכן, אני יודע, אבל זה פארק
.וזה מלא מים
ויש שם פוטנציאל לשלם המון
...אם אני יהיה שם אולי
היי, מה את עושה
?עם הדברים האלו, קייט
ובכן, אני רק הולכת להמם אותך
.עד שתגיד כן
.היי, באמת, קייט
.אל תשחקי איתם
.הם כבר מחוברים, זה חם
.לפנות-
.לא, לא לפנות. תפסיקי, קייט
.עצרי, קייט
.באמת
.כן
.כן, כן, כן
!כן, כן, כן! טוב, תעצרי. אחות-
.למען השם, דיון. זה נהדר
.אפילו לא ידעתי שאתה יודע לבשל
פשוט רציתי לעשות משהו מיוחד
.בשבילך, את יודעת, מהלב
.ובכן, אני מרגישה את זה
.הבה נעשה זאת. בואי נתחתן
.מיד. אני לא רוצה לחכות
.דיון
.בשבת הכנסיה היא בחינם-
?אתה רציני
.מותק, אנחנו שייכים ביחד
.אכן-
.אני רוצה. בשבת
!אכן. כן-
.תודה לך
.לא, תודה לך-
!נורביט
.היי, בוקר טוב, רספיושה
.בוקר טוב
?מה שלומך הבוקר
?לאן לעזאזל אתה הולך
.לא למקום מיוחד
...אני רק יוצא קצת החוצה ל
."רק הולך ל"רגינג-ווטרס
?רגינג ווטרס-
כן, זה הדבר הזה
.שאני מקושר אליו, מותק
את יודעת, הייתי בבית היתומים הזה
...כשגדלתי, ו
...והאנשים האלה מבית היתומים
עכשיו לוקחים יתומים אחרים
....לרגינג ווטרס
אז, הם ביקשו ממני
,שאבוא והחזיר לקהילה
,אז, אני מנסה
.את יודעת, לתרום את חלקי
?הכלבה-הרזה-הקטנה תהיה שם
.את מתכוונת לגב
?לינג לינג
אתה יודע טוב מאוד
.שאני לא מדברת על גב. לינג לינג
אני מדברת על
.גב. משהו-משהו מהפיקניק
?גב. משהו-משהו מהפיקניק
?על מי את מדברת, מותק
...אני אפילו לא
.חכי, אני חושב שנזכרתי עכשיו
.בחורה, היה לה שם זר
.משהו רוסי
!קייט, כלבה-
.קייט! כמובן שזו קייט
.כן, אני לא יודע אם היה תהיה שם
.אפילו לא חשבתי על זה
.אפילו לא עבר לי במוח
?אני תוהה, האם קייט תהיה שם
.שאלה טובה לעזאזל
.ובכן, אני באה לשם איתכם
!לא
,את לא אוהבת פארק-מים
.רספיושה, לא
,אתה לא אוהב פארק-מים
.מי לא אוהב פארק מים? אני מתה עליהם
,הם בדיוק כמו גן שעשועים
חוץ מזה שלא צריך לרדת באמצע הרכיבה
.כדי ללכת לשירותים
?ומה שלומך
.מעולה
.הנה, תעשה חיים
.הנה, בריאן
.מיק, הנה אחד בשבילך
טוב, ילדים, כולם להיות נחמדים
?בבקשה לגב.לטימור, טוב
.טוב
.בסדר-
.קייט, אני מקווה שלא איכפת לך
.ביקשתי מרספויטה להצטרף אלינו
.כמובן שלא
.אני מאוד שמחה שבאת
ובכן, נעמוד פה בחוץ
?כל היום או שניכנס פנימה
.סלחו לי
.סלחי לי, גברת
?מה
את לובשת את החלק
?התחתון של בגד הים
.כמובן שאני לובשת
.בסדר. כנסי פנימה
?איך אתה מעז
.הו, לעזאזל
?מה המצב
,זה לא כמו חוף ים אמיתי
כי בחוף ים אמיתי ישנם
אנשים שמסתובבים עם ארטיקים
ואפשר לקבל כל מיני
פינוקים כמו סנדוויצ'ים וצ'יפס
וסוכריות וכל מיני
.סוגים של מטעמים
!פה אי אפשר לקבל כלום
.את יודעת, יש שם מזנון
?את באה לשם
.לא, כבר אכלתי
.ובכן, את אולי יכולה לעבוד עליי
?סליחה
אני רק מנסה להגיד שאת נראית
.רזה מדי. הסתכלי על עצמך
הביני, רוב הגברים אוהבים
.נשים שיש להן במה לתפוס
,לך אין כלום. את רק עור ועצמות
.יושבת בכסא הזה, רק עור ועצמות
.אני מרחמת עלייך
ובכן, אני מרגישה שכולנו נוצרנו
.בדיוק כפי שהיינו אמורים להיות
,הו, לא. אני נוצרייה
ואת לא הולכת להאשים את אלוהים
?בגלל איך שאת נראית, בסדר
.את היית זאת שהדפה את הצלחת
נורביט שלי תמיד אומר
,לי שיש שני סוגי נשים
את הגדולות היפות
.ואת היפות הגדולות
?באמת
זה נכון. ותני לי להגיד
,לך משהו בינינו, אחותי
אני לא יכולה להוריד
.את נורביט ממני
,הוא פשוט מטורף
,הוא כמעט שובר לי את הגב
.כשאנחנו עושים סקס בלילה
אי שוקלת להתחיל
איזה דיאטה או משהו
,כדי שאוכל להיראות כחושה כמוך
אז הוא יחשוב שאני נראית מגעיל
,ואז אוכל לישון בשקט בלילה
.כי הוא רוצה סקס כל הזמן
.כל היום בום, בום, בום
.אבל אני לא כועסת עליו
אתחיל דיאטה בוודאות, בשבוע הבא.
כרגע אני הולכת להביא
.קבב טלה ומשקה קר
?מה המצב
?איפה האזור של המשקאות הקרים
מיס תומס, כולנו הולכים
.למגלשה הענקית, בואי
.לאט, לאט
,מישהו עוד ייפול בטעות
ואז תשברו אתה ראש
!תוך שנייה. לכו לאט
!חכו לי
זה בהחלט מעייף לרדוף אחרי
.הילדים האלה ברחבי כל פארק המים
.במיוחד בשביל רזים שכמונו
?מה
.לא משנה
.נורביט, יש לי חדשות
דיון ואני החלטנו
.להתקדם לעבר חתונה
?איזה חתונה
.החתונה שלנו
.אנו הולכים להינשא ביום שבת
?אתם הולכים להינשא ביום שבת
?"כן, פשוט אמרנו, "למה לחכות
?אתה מבין
.אם כך, ברכות
.תודה
.כן
.אני ממש שמחה-
.כן, גם אני. זה נפלא
.אז הנה היא, המגלשה הענקית
.כן, לכי ותיהני
.אחכה לך למטה
.לכי תיהני קצת
.אוקי
.אוקי-
.ילדים, כל אחד בתורו
.אני מניחה שעכשיו תורי
?על מה אתה מסתכל, נורביט
.רק הסתכלתי... על הילדים
.הם אוטוטו יורדים במגלשה
.רציתי לוודא שהם יורדים בבטחה
?ילדים, הא
.כן-
אז אתה רוצה לראות את
.הכלבה יורדת במגלשה
ובכן, אני אראה לך
.איך יורדים במגלשה
...הו, לא
?סלחי לי, גברת
.יש לנו מגבלת משקל ל-150 קילו
.אני לא שוקלת שום 150 קילו
?אני שוקלת 80. מה המצב
.זה היה מדהים
?מה זה
.זו ראספוטיה
.אני אראה לכם איך צריך לגלוש
!אני גולשת
.אלוהים אדירים
!האטו! עצרו! עצרו
?מה המצב
?למה היא חייבת להתחתן, לויד
.הכול התקדם כל כך יפה
.הנה זה
.היי. מתנצל על זעזוע המוח
.זה בסדר
.ועל הצלקת-
.ועל הפצעים בקיבה-
.ועל כריש הדם
.שום דבר
.אתה יודע טוב מאוד שזה הילד שלך
אתה יודע שהוא שלך. יש לו את
.אותו הסנטר, את אותן השפתיים
לתינוק יש ראש כמו
...שלך ועיניים כמו שלך
.לך תבדוק די.אן.איי
.לך לבדיקה
?רוצים לשמוע את תוצאות הבדיקה
...במקרה של התינוק הקטן
ובכן, הבדיקות מראות
.שזה אכן התינוק שלך
?מה מצב
.קבלני לאטימור, נורביט מדבר
.היי נורביט, זו קייט
יש סיכוי שתוכל לפגוש
?אותי עכשיו בעיר
.כן, בטח
.מצוין. אני אצל מק'קורמיק
.בסדר
.רספיושה, אני טובע פה בעבודה
חשבתי שתוכלי אולי לקחת
.את האישורים האלה לעיר בשבילי
,כמו מי אני נראית לך בדיוק
שאקח את האישורים
.האלה לעירייה בשבילך
תעשה את זה אתה.
.אוקי
?מה ההפתעה
.לא, אני לא מגלה לך-
?ספרי לי. היי, לא, מה את עושה
.לא מגלה לך עד הרגע האחרון
?מה? מה-
?אתה מוכן
?כן, מה זה-
את לא חושבת במקרה שאני
.הולך לרכב על האופניים האלה
.הו, אני דווקא חושבת שאתה כן
.היי, אין מצב. היי-
.קדימה! הסתכל לכיוון הנסיעה
.אתה רוכב יפה מאוד
תפסת את זה?
.היזהר מהגדר
.ומתיבת הדואר
רספיושה, הצבעים מאתר
.הבניה קיבלו הרעלת קיבה
!יש קיא בכל מקום
אתה יודע טוב מאוד
!שאתה זה שינקה את הקיא
.אני לא מרגיש בטוח
!כן! אתה רוכב מצוין-
.כן
השירותים הכימיים
!באתר הבניה התהפכו
.אז לך ונקה את החרא הזה
!רספיושה
!אתה תעשה את זה
!תפסתי את זה
!תמשיך לנסוע-
!אני מצליח! אני עושה את זה
!כן אתה מצליח, אבל האט
?איך
!עם הבלמים! הבלמים-
?הו, לא. אתה בסדר
כן. למעשה, זה
.אפילו היה קצת כיף
.בוא
.טוב, עזרי לי-
?אתה בסדר
.כן, כן-
אלך היום למסעדה של ג'ובאני
.כדי לבחור את האוכל לקבלת הפנים
?אתה רוצה לבוא איתי
?לעזור לי להחליט
?מה לגבי דיון
אני פשוט לא סומכת
.עליו בנושא אוכל
.הוא הכין לנו ארוחת ערב אמש
.היה לה טעם של טייק-אווי זול
.ובכן, אני אבוא
.יופי-
אני חייבת לאסוף את השמלה שלי
?ואז נוכל להיפגש בסביבות שבע
.אוקי, זה מצוין
.מושלם, נורביט
.אוקי, נתראה בשבע
!נורביט
.מצוין. כן, נורבי
.שבע בערב, אל תאחר
.חבר'ה, כולכם סוטים
.אני אוהב אותה
?מה קרה
?אתה בטוח שאנו לא ממהרים מדי
.אני יודע שלא. אני יודע שלא
.אני לא יכול להיות שמח יותר
.נורביט, זה דייט
...לא, זה לא. היא רק רוצה מישהו
?האם אתה משלם על המפגש הערב
.(משלם - כמו על נערת ליווי)
!ברור שלא
אז זה דייט. אל תנסה להסביר
.לסרסור את העבודה שלו
.בואי, מותק
.תודה לך
!כרמן, מתוקה-
.בסדר
?בשביל מי את מתיפייפת
.שלום, רספיושה
.נחמד לפגוש אותך
כן, בטח. למה את מנסה
?להיראות מיוחדת היום
,אני פשוט, את יודעת
.עושה דברים של נשים
.ארוסי אוהב כשאני מטפלת בעצמי
נראה לי שהדג הזה
.כבר נתפס ברשתך
את נראית כאילו את
.זוממת לתפוס לך דג חדש
.מה? לא. אלוהים. אל תהיה מצחיקה
.את נשואה וגם את כאן
.אני לא עושה את זה בשביל בעלי
אני עושה את זה כי
.יש לי מוניטין לשמר
כל אחד בעיר יודע שרספיושה
?לאטימור יפה. נכון שאני יפה
!את יפה
!את יפהפייה, אחותי-
.כולם יודעים
אך אפילו פרח עדין שכמוני
.צריך קצת מים מדי פעם
או שהייה קטנה במטבח כדי
.לחזק את "עלי הכותרת" שלי
?מה המצב
.רספיושה
,הלגה מחכה לך, ילדה
.כדי לעשות לך שעווה
.אני באה, ילדה
אני זזה, ילדה. מדי פעם
.אני צריכה לכסח את הדשא
ודאי רק שכל ההתייפייפות
.הזאת היא עבור ארוסך
.הלגה, הנה אני באה, ילדה
.יש גם ירח מלא היום
.מיד מתחילים, יקרה
באמת חיפשתי את
.המשרוקית של נורביט
.שחק
?מה המצב
?הכול תקין עם החתונה
יש לי את הבעיות
.שלי, אבל אטפל בהן
?מה הבעיה שדיברת עליה
הרישיון למכירת האלכוהול
.של בית היתומים
,הוא לא יחודש כאשר הנכס יימכר
.רק אם נגיש את הבקשה הזאת מראש
כן, קבלת רישיון חדש
.עלולה לקחת שנים
כן, נפשוט את הרגל עוד
.לפני שנפתח את העסק
אתה חושב שתוכל לגרום
?לקייט לחתום על הבקשה
ממש לא. היא מתכננת
.לסגור את המסעדה
.זה יעלה יותר מדי חשדות
?יופי, חכמולוג, מה נעשה עכשיו
.כן
.כן-
.נורביט
?לאן אתה הולך, נורביט
.תושיב את התחת שלך
חבר'ה, אמרתי לרספיושה
שצריך לחזק את השירותים
והיא אמרה לי שאני
,צריך לטפל בזה
.אז אני הולך לעשות את זה
.שכח מזה
אני לא יכול. חבר'ה זו
.תאונה שרק מחכה לקרות
.אני חייבת לטפל בזה
.אמרתי שתשכח מזה-
אנחנו צריכים שהמסמכים
.האלו יוחתמו עוד היום
.הו, לא. אני לא יכול היום, חבר'ה
,אוטוטו תקרה תאונה
...אני חייב לטפל בזה
נורביט, אם לא תגרום להחתמת
,המסמכים האלה הערב
לא נוכל להתחיל בתכנון
.החדש של בית היתומים
.זה נכון, פרחח
בולשיט. אני הולך לפגישה
.היום. יש לי דברים לעשות
נורביט, עדיף שתמצא
את קייט תומס הזאת
.ותגרום לה לחתום
.כן
?קייט תומס
אתם רוצים שאביא את
?המסמכים האלה לקייט תומס
.כן
.טוב, זה באמת חשוב יותר
.אני אדאג לזה בשבילכם
.אני אעביר אותם לקייט תומס
.זה מה שאמרתי לך לעשות
.תרים את התחת שלך-
אוקי, עכשיו אלך להביא
את המסמכים האלה לקייט
.ואקח את התחת שלי לקייט תומס
.סליחה, סלחו לי
.תנו לי לעבור. תודה
.סליחה. אני עובר. היי
.כוסית-
.כן, אני כוסית. סלחו לי
.קייט תומס
.היי, סליחה שאיחרתי
.אחי, הגיע הזמן למהפך סרסורי
.בוא נעשה את זה
.בסדר. אבל לא משהו זוהר מדי
...אני רוצה להיות זוהר, אבל לא
.משהו עם סטייל
...אני לא רוצה שום
.זה מה שנקרא לסרסר
.יופי, שיער גדול יותר
.אוקי. אני מניח שזהו זה, חבר'ה
.תודה רבה לכם על העזרה
.תודה שגרמת לי להיראות מגניב
.אתה מגניב כמו חבורת גנבים
.אתה נראה טוב
.תודה, חבר'ה-
.טפל בעניין הזה עבורנו, אחינו
.אני הולך לטפל בזה. לטפל בזה-
.עשה את ההליכה, נורביט
.תפסתי אותך-
!כן, נורביט
!וואו, נורביט
,אספתי את אלה בצידי הדרך
.כי זה רק מפגש רגיל
בטח, ושמת גם את חוטי הברזל
.על הגבעול. יצא יפה מאוד
!נורביט
.היי, סאם-
?איזה הופעה דפקת, הא
.קטרינה, את נראית מדהים
.בואו שבו, בבקשה-
אני מכין את המנות המיוחדות
.שלי במיוחד עבורכם
?היי. הכנת את המנה האהובה עליי
?מה אתה חושב, הא
אקח את הפרחים ואשים
?אותם במים, בסדר
.הוא איש טוב
?המנה האהובה שלך
אני מניחה שאתה
.ורספיושה באים לכאן הרבה
הו, לא. בעבר באנו אבל עכשיו
אסור לה להיכנס לפה יותר
כי סאם פעם פתח בופה
של אכול כפי יכולתך
,והיא לקחה את זה כאתגר אישי
.וזה הפך להיות די מכוער
.אני רוצה להרים כוסית
.כן, בטח
.לחיי, חברים וותיקים
.היינו חברי ילדות, נורביט
,אני אומר לך, את יודעת
לפעמים אני חושב שלא הייתי
.צריך להתחתן עם רספיושה
?למה אתה מתכוון, נורביט
,הייתי ממש צעיר
את יודעת, והיא ננעלה עליי
עזרה לי להיות
...שייך והעניקה לי משפחה, אז
.לא היה לנו אף אחד, נורביט
מי יכול להאשים אותנו שרצינו
?להרגיש בטוחים, אתה מבין
.כן, בטוחים
?בטוחים כמו ואת ודיון
.כן
.ז"א, זה שונה עם דיון, כמובן
?אז מה יש לך כאן
,אלה מסמכי בניה
אישורים וכל מיני דברים
.שאת צריכה לחתום עליהם
קייט, אני יכול לשאול
?אותך שאלה אישית
?בטח, מה
?את אוהבת את דיון
.כמובן. כן
?אחרת, למה הייתי נישאת לו, נכון
?נכון
.הבאתי לך את הפיצה
.הגיע הזמן באמת-
.כמעט ונעלמתי פה מרוב הרעב
נורביט בחוץ מנקז
.איזה ביצה, או משהו
.כן, בטח שהוא מנקז ביצה
.הוא מנקז ביצה כמו שהוא צריך
?למה את מסתכלת עליי ככה
?איפה נורביט-
מנקז ביצה. ולמה את
?מסתכלת עליי ככה
הוא בחוץ, ביער, מנקז
.ביצה. אמרתי לך כבר
.אני לא יודע כלום
?אני לא יודע כלום, בסדר
הוא בדייט עם הבחורה
.הרזה היפה הזאת
.הגיע הזמן להכאיב
!זה לא מקובל עליי
הו, לא. ובנוסף לכל זה הוא
.שוב התעסק עם המושב שלי
!לעזאזל, נורביט
.הוא גרם לי להרוס את האוטו שלי
.הגענו
.תמיד כל כך יפה כאן
.שקט
.שלום קייט, נורביט
.היי-
.לא ידעתי שיש כאן מישהו
.בדיוק תכננתי לסגור
,את יודעת, קייט
,הכול קרה כל כך מהר
הבנתי שלא הייתה לנו
.הזדמנות לבצע חזרות
.הו, כן, זה נכון
.אז, בואי עלי לכאן
הרשי לי לפחות להראות
.לך איפה את תעמדי
.בואי
.בסדר-
רספיושה. את יודעת
.שאסור לך להיכנס לכאן
.לעזאזל עם זה
?איפה נורביט
.אני לא רואה פה שום נורביט
?מישהו רואה פה איזה נורביט
.לא
.הוא לא היה פה-
?אז מי אכל תחת של תרנגול הודו
!תברחו! תברחו! תברחו
וברגע הזה את
.תגידי את נדרך לדיון
?את רוצה לתרגל את זה
.ובכן, עוד לא חשבתי על מה להגיד
את אפילו לא יודעת
?מה את הולכת להגיד
?ובכן, מה אתה היית אומר, נורביט
.אני לא יודעת
?מה אני הייתי אומר
!נורביט
לא היית רוצה
שחברתך תהיה יפה כמוני?
שחברתך תהיה משוגעת כמוני?
?לא היית
?מה הייתי אומר בתור נדר
...אני מניח ש
,קייט
.אני חושב עליך כל היום
,וכשאני לא לידך
,אני רק חושב על להיות לידך
,וכשאת לידי
.אני חש שאני בשלוות עולמים
...אני יודע ש
אני יודע שלא אצטרך
לבקש יותר כלום מאלוהים
,כי כל עוד יהיה לי אותך בחיי
.יהיה לי כל מה שאי פעם רציתי
והדבר היחיד שאני
באמת רוצה לעשות
הוא, בשארית חיי, לגרום לך
.להיות שמחה כמו שגרמת לי
.כי אני אוהב אותך, קייט
.אני אוהב אותך
.אני לא יודע. משהו בסגנון הזה
...ואחרי דברי הנדר אתם
.אוקי
.הו, אלוהים
.אני מתנצלת, אני חייבת ללכת
.אני מתנצל
.מוזר
.כן-
.תן לי את מוט הברזל
.יש לי מישהו להרוג עכשיו
!לעזאזל
אני נוצרייה. גרמת לי
.לקלל בתוך כנסיה, נורביט
?עד שהמוות יפריד בינינו, הא
.אין בעיה, נורביט
נראה לי שאתה מתקרב
.לרגע המזורגג הזה
.אני שוב מקללת
.התפללי, כלבה, התפללי
...אבינו שבשמיים
,קייט, בבקשה. קייט
.בבקשה, אני מתנצל
.קייט, בבקשה, עצרי ודברי איתי
.בבקשה, בבקשה, קייט
.דברי איתי, בבקשה
.אני לא יכולה, נורביט
.אני יותר מדי מבולבלת כרגע
.אני מתנצל. זאת הייתה אשמתי
.לא הייתי צריך לנשק אותך
.לא
.רציתי שתנשק אותי
.זאת הסיבה שאני כל כך מבולבלת
.לילה טוב
.היא רצתה שאנשק אותה
?איפה המסמכים,  נורביט
.הבאתי אותם בשבילכם-
.לא הייתי רוצה להיות במקומך עכשיו
?למה
.כנס לבית
.כנס
.כנס, טיפש
?למה אתה מחכה
.כנס פנימה
?הלו
.מתוקה, אני בבית
?סוכרייה
.דואר
?מצפה למכתב כלשהו, נורביט
הפחדת אותי. לא, רק
.בדקתי את מה שהגיע
?איך היה הדייט שלך
?דייט
.זה לא היה דייט
...זה היה רק
הייתי רק בחזרות החתונה
.של איך קוראים לה
.זה הכול. זה לא היה דייט אבל
?הא, באמת
?לויד. זה אתה, לויד
?לויד, מה אני הולך לעשות
.הרוג את הכלבה
?סליחה? מה אמרת
שמעת אותי. חסל
.אותה. הרוג את הכלבה
.היי. לויד, אתה מדבר
?סליחה? מה אמרת
,שמעת אותי. תעלים אותה
.תוריד אותה, תחסל את הכלבה
.היי, לויד, אתה מדבר
.היא לקחה לי את הרגליים, נורביט
.היא לקחה לי את הרגליים
אתה יודע איך זה להיות כלב
?בלי רגליים
אני לא יכול להרים אחת
.בשביל להשתין
.לעזאזל, אני לא יכול לזיין יותר, נורביט
.זיונים זה היה הקטע שלי
?מה זה, נורביט
זאת סוג של אמנות שטנית, מוזרה,
בתפוח אדמה?
?מה זה
זה נראה כמו החומצה שבה השתמשנו
.במחצבה
נכון!
אבל זה הפרצוף של גברת
."אני יפיפיה"
,נורביט, אם אתה תפגש איתה שוב
,אם רק תדבר איתה שוב
,אם אפילו רק תחשוב
על הכלבה, שוב.
.זה מה שיקרה לה
?מה שלומך
?אתה מבין, נורביט
דיון, אני חושבת
.שאנחנו צריכים להאט
.זה לא אתה, זאת אני
...אם רק נוכל להאיט
.יופי, את ערה
.דיון, אנחנו צריכים לדבר
.כן, נכון
,הייתי כרגע אצל לטימור-קבלנים
.את יודעת, בשביל תוכנית הבנייה
ומצאתי את זה, על השולחן
.של ביג בלאק
?מה זה
זאת בקשה לחידוש רישיון מכירת משקאות
.של גולדן וונטון
.והיא עכשיו על שם לטימור
?מה
.מותק, חתמת על זה אתמול
.תסתכלי על התאריך
.לא, אני לא חתמתי על כלום
רק על כמה אישורים
...שנורביט נתן לי, אבל
?קראת אותם
.לא
.לא? יופי
.אבל, אני לא מבינה, דיון
למה שלטימור ירצה שאני אחדש
את רישיון מכירת משקאות
?בבית היתומים
מותק, אנשים מנסים
לשים את הידיים שלהם
.בית היתומים הזה, כבר שנים
מסתבר שהם רוצים להפוך
.אותו למועדון חשפניות
.מגעיל
,קודם תנקה את המרתף
.אח"כ תנקה את המוסך
אח"כ תעלה למעלה
.ותנקה את עליית הגג
.אבל אין לנו עליית גג
.אז, תבנה עליית גג מזורגגת, נורביט
!ותנקה אותה
.אני עולה למעלה לעשות אמבטית סבון
!כלבה! יא כלבה
.סוף סוף
.הייתי זקוקה לזה
.לתת לתחת הזה לצלול
?מה שלומך
.טוב וחם
.נשמע כאילו יורד גשם בחוץ
.אוי, לא
!קייט
.נורביט
.אני כאן. אני כאן
.אני צריכה לדבר איתך
אתה יודע מה היה במסמכים שנתת לי
?לחתום עליהם אתמול בלילה
.כן, אישורי הבנייה
.לא, זה לא הכל
.נורביט
!היי, רק... תלכי מכאן, קייט
!תסתלקי
?מה
!את שמעת אותי
!תלכי מכאן! תסתלקי
לטימור מנסים להשתלט על
.בית היתומים, נורביט
אז למה שלא תלכי ותמצאי מישהו
,שאכפת לו
!כי לי ממש לא אכפת
?לא אכפת לך
.לא, לא אכפת לי
!וגם לא אכפת לי ממך
?נורביט
,האישה היחידה שבאמת אהבתי
ובאמת היה לי אכפת ממנה
.היא אישתי היקרה, רספיושה
...אבל אתמול
,אתמול בלילה רק רציתי לזיין אותך
?את מבינה, לתקוע
!אבל עכשיו אני מבין שאני לא צריך את זה
כל מה שאני צריך, זאת אישתי
!היקרה והיפה, רספיושה
,היא כל מה שאני צריך. אז
.את יכולה ללכת מכאן
?יא כלבה מזדינת! מי צריך אותך
.לעזאזל, נורביט
הרזונת הקטנה הזאת הבינה
?את המשחק שלך
?ילדה, את פשוט לא מבינה, נכון
.נורביט עבד עלייך
?הצלחת להחתים אותה
על המסמכים, נכון
.כן, יקירה
הוא "ישב" עלייך חזק מהרגע
.מהיום הראשון שהגעת לכאן
?מה שלומך
!אל תדבר איתי לעולם
.קייט
,לעזאזל נורביט
.אתה מעצבן את כולם היום
"אל תדבר איתי לעולם"
!לעולם לא
.היי, נורביט
,מר וונג
?מה אתה עושה כאן
.אני רק יצאתי לטיול, נורביט
.רק יצאתי לטיול
.אני גר בשכונה הזאת הרבה זמן
.הרבה זמן
.בקרוב אמשיך בדרכי
,אני מסתכל סביב השכונה
.ואני רואה שאין כאן
מכבסות טובות
.אני יכול לרצוח מישהו
?למה אתה עם מזוודה
.אני מסתלק מכאן
.אני עוזב את העיר לתמיד
?מה? עוזב את העיר
חשבתי שאתה נשאר, לעזור לקייט
.לנהל את בית היתומים
.היא מתחתנת עם דיון מחר
.אין לי שום סיבה להשאר כאן
?אין לך סיבה
היא לא מוכנה אפילו
לראות אותי.
וחוץ מזה, אני יודע שבסוף
אני שוב אפגע.
.נורביט, תקשיב לי
.אתה יקר לי
,אני אוהב אותך, כאילו היית ילדי
.כמו ילד שהוא בן, לא בת
.לוואנג היתה פעם ילדה בת, בשנחאי
,כשהיא היתה בת שנתיים
.החלפתי אותה עם שור טיבטי
,זה משהו שמקובל בסין
.מידי פעם
.שור טיבטי, זה משהו
שמאד קשה להשיג
.כן, בטח, אני מבין את זה
.אתה לא יכול לברוח
מהבעיות שלך, נורביט
.אנשים שחורים, רצים מהר
.אבל הבעיות שלהם, אפילו יותר מהם
.זה קצת גזעני
.כן. וואנג מאד גזעני. אני לא אוהב שחורים
.אני גם לא אוהב יהודים
.אבל שחורים ויהודים אוהבים אוכל סיני
.לך תבין
.תמיד תזכור שני דברים, נורביט
,אחד, למרות שאתה מאד מכוער
.אתה מאד חזק מבפנים, כמו לוחם
.ושתיים, הדואר מאחר בימי שישי
"וואנג ניקוי יבש"
.זה יכול להיות ענק
,אפילו לא צריך לנקות באמת
.אפשר פשוט לרסס בעמילן
...מר
.אני חייב להזהיר את קייט
?הלו
.הלו, קייט. זה נורביט
.אני חייב לדבר איתך
.בבקשה, אל תתקשר אלי שוב
.לא, קייט, זה מאד חשוב
?קייט
?הולך לאן שהוא, נורביט
.לא, אני... לא
מה אמרתי לך
לגבי יציאה מהבית הזה?
אני רק יצאתי לנשום אויר צח.
,אתה לא הולך לשום מקום
.עד אחרי שהחתונה תיגמר
.יש לנו יותר מידי דברים בסיכון
?איזה סיכון יש לכם בחתונה
:ברגע שהחברה הקטנה שלך תגיד
"אני מסכימה"
דיון ואנחנו, נהפוך את בית היתומים
.למועדון חשפניות
?אבל מה לגבי היתומים הקטנים
.הם יכולים להכנס גם, אם ישלמו
יוחנן המטביל. תעצור את
.תוכנית הרשע הזאת
.תוריד את הישבן שלך למרתף
!תרד לשם מיד
!זה בית משוגעים
!בית משוגעים
.קדימה רספיושה, אנחנו נאחר
.כן
.אני יודעת, תפסיקו לזרז אותי
.ליופי לוקח זמן
.זה לא קורה מעצמו
.לא, לא
.אתה, תצא מהאוטו
אתה תשאר כאן, ותוודא שנורביט
.לא הולך לשום מקום
?מה? למה אני צריך להשאר
.כי כולם יודעים שאתה החכם ביותר
.שלוש דקות להצגה
.עדיין לא מאוחר להשתפן
.לא, אני מוכנה
.טוב. את נראית יפה
.ע ו צ מ ה
.תנו לי "צ" וגם "ע" וגם "ד" מגניבה
.צעד קדימה והשומן אחורה
?מה לטימור עושים כאן
.אל תדאגי, זה היום שלך
.את נראית נהדר
.לעזאזל
...צעד, צעד, צעד
!נורביט
?נורביט
.לעזאזל, הוא ברח
!נורביט
!אני אתפוס אותך, נורביט
?הלו
!עכשיו? שיט
.נורביט ברח. הוא בדרך לכאן
.אוי, לא
.נורביט בדרך
?אתה בטוח
אנחנו חייבים למצוא דרך
.לעכב את החתונה
.תרגע, מר וואנג
.הרסתי הרבה חתונות, בימים הטובים
.סמוך עלי
,אהובי היקרים
,התכנסנו כאן היום
.לאחד את השניים בחתונת קודש
!כבודו, אני מתנגד
מתנגד? אדוני, עדיין לא הגענו
.לחלק הזה
.אז אני בהתנגדות מוקדמת, כומר
בלי לפגוע, אחי, אבל אנחנו מנסים
.להשאר על הפסים
ובכן, אם אתה רוצה להשאר
...הפסים אז
.אתה חייב להשתמש ב "ל" הגדולה
.לסביות
.לא, אני לא מתכוון ללסביות
.למרות שמאוחר בלילה
.כן
?נכון
.לא, אח שלי, אנחנו מתכוונים ל א ה ב ה
.אהבה
אהבה היא המנוע שמניע את הרכבת
.קדימה ואחורה
,מצד לצד
.מסביב וסביב לאהבה
?אתה מבין אותי
.תן לי רגע, אח שלי
,אני לא מדבר על אהבה זולה
.בעשרים דולר, במושב האחורי
.ציקי-ציקי, האנקי-פאנקי
.לא
,אני מדבר על משהו טוב, שלם
מועשר בשמונה סוגים של
.ויטמינים שונים. אהבה
.בכל מקום זה עולה בערך
?כמה זה עולה
.בסביבות 136$, בימי שני עד שישי
.ובסופי השבוע $212
.בגלל האינפלציה
?האם אני יכול לשמוע את המילה אמן
!אמן
?איפה לעזאזל אתה הולך, נורביט
!לא ענייניך, רספיושה
.תסתכל עליך, טיפש מזדקן
.אתה אפילו לא יכול לרכב על אופניים
!כן, אני יכול
!בגלל שקייט לימדה אותי
.אחים ואחיות
.זה מיועד ל"אחים" בפרט
:כשאתה קונה את הקונדומים מהסוג
"בשביל התענוג שלה"
,הפוך את הקונדום מבפנים כלפי חוץ
.וזה יהיה התענוג שלך
?האם אני יכול לשמוע את המילה אמן
!אמן
ואם כבר מדברים
...על קונדומים (גם צלעות כבש) ותענוגות
,כן, מבצע לזמן מוגבל
:אנחנו גאים להציג לכם
:את הבופה שלנו
,לחמניות עם חזרת
,על מצע חרדל
צלעות מצופות בחמאת בוטנים
במילוי קליל של יאגר
.מוזלף בעלי קמומיל
,עם חזרת וסלט שן הארי
.על מצע של אורז
,קח מגש אחד
.קבל את הצלעות חינם
.לא, לא, לא
.זהו, עד כאן, מספיק דיבורים
.זה הזמן להמשיך בחתונה
,זה אף פעם לא הרבה דיבורים
.כשמדובר באהבה, אחי
?האם זה נכון
!כן
,תנו לי לשמוע אתכם אומרים
!אהבה
,אני רוצה לשמוע אתכם שרים
!מקהלה
!אהבה
.אני הולך לערוף לך את הראש
!רספיושה
?מה
!מכונית
.לא מזיזה לי שום מכונית
.אני מוכנה למות
!מכונית
אני לא אתן לך להרוס לי
.את מועדון הציצים שלי, ילד
.אני הולכת למות
.תסע כבר, לעזאזל איתו
?מה קורה, לבנבן
.תשלמו על החטאים שלכם
.אנחנו נשנה את שמך ללירוי
!אמן
!די מספיק
די מספיק ! די ! די!
!די ! די
!עצרו את המוזיקה
.חכה רגע
.תשתוק כבר
.גם אתה, תשתקו שניכם
.זהו
.זה הזמן להמשיך בחתונה
קדימה, קדימה.
,אהובים יקרים
...התכנסנו פה היום
!אני מתנגד
למען השם!
.נורביט
.החתונה הזאת היא בושה וחרפה
.ואני פה כדי להפסיק אותה
?נורביט, מה אתה חושב שאתה עושה
,אני מתנהג כמו גבר
.בפעם הראשונה בחיים שלי, קייט
.קייט, אני אוהב אותך
?מה לעזאזל אמרת עכשיו
.שמעת אותי, שרמוטה
!אני אוהב את קייט
.כן. אני אוהב אותך, קייט
,והשבועיים האחרונים שביליתי איתך
,היו חשובים לי יותר
.מכל החיים האומללים שלי איתך, רספיושה
,זה נגמר! נורביט אלברט-רייס
!כבר לא הכלבלב שלך
!אתה מת! זוזו ממני
.זוז ממני, בלאק
.אל תגע בי
?מה קורה לך, ילדה
.מה קורה לך? תרד ממני
.אתה לא תדבר אלי ככה
!לא, רגע
,לא, חכי, ילדונת
.הוא הורס לנו את החתונה
.בואי נחזור אל החתונה
כרגע שמענו עיצות על שימוש בקונדום
.מסרסור לשעבר
אני חושבת שאנחנו נשרוד
.כמה מילים מנורביט
דיון זיוף. הוא מתחתן איתך
.רק בשביל הכסף
?מה
.הוא ולטימור
.הם תיכננו את כל המזימה הזאת
,הוא היה נשוי 4 פעמים בשש שנים האחרונות
.לארבע נשים שונות
,הוא רימה את אותן נשים
.ב300,000$ בהסכמי גירושין
!כן, ביררתי על זה
,ועוד משהו
הם התכוונו לגנוב ממך
.את בית היתומים
!בשביל זה כל הדבר הזה
,אתה משוגע! הוא דלוק עלייך חזק
.הוא ממציא את הכל
?באמת? אני משוגע
?אני ממציא את הכל
.כן, אתה ממציא את הכל
?אז מה זה -
.אלו הוכחות שיש לי
!תסתכלי
...זה
,זה היה, לפני שנפלתי לאגם
היו כאן מספרים
.והיה כאן מידע
,היו כאן שמות של אנשים
.תאריכים וכתובות
.וכל מיני דברים מפלילים
.נפלתי לאגם, אז אתה לא יכול לקרוא את זה
.אבל, בן אדם, אני תפסתי אותך על חם
,זה נחמד, נורביט. מאד נחמד
.כתבת את זה לבד? פנטסטי
.קייט, את חייבת להאמין לי
.כן, כן, תאמיני לו, קייט
זוכרת שהוא זה שנתן לך לחתום
?על המסמכים, כדי לגנוב לך את בית היתומים
?זוכרת את זה
.תאמיני לו. בבקשה
.אני מצטערת כל כך, נורביט
.אני פשוט לא סומכת עליך יותר
.כן, כן, כן, נורביט
.שוב אתה מפסיד
.פעם מפסידן, תמיד מפסידן
!עכשיו בוא, נלך
.כן, חשבתי שתגיבי ככה קייט
ולכן לקחתי את הרשות
להזמין כמה מנשותיו לשעבר
.של דיון, לכאן
כדי שאולי הן בעצמן
.יוכלו לספר לך
!גבירותיי
.שלום, אנטואן
.חיפשתי אותך
!אבא
אנטואן? הוא אמר לי
.שקוראים לו לוטר
?מי זאת, השרמוטה
.הוא אמר לי שהוא הומו
לא, לא, כולכן מבלבלות אותי עם
.אחי התאום ההומו, אנטואן לוטר
,אתה מת, חופר זהב
!תחזיר את התחת שלך לכאן
!הייתי פה
.נראה שהחתונה מבוטלת, אח שלי
!אמן
!לעזאזל, נורביט
!אוי לא
!תפסו אותו
!נורביט
!מריה הקדושה! ישו! נח! אלוהים
.יופי
?הולך לאן שהו, נורביט
.פישלת, ילד
!נכון
!עכשיו אתה תשלם. בגדול
לטימור! תוריד את הידיים הפקאקה
!שלך ממנו
,תחזור לחנות שלך, אייב
!לפני שאני הורג גם אותך
!היי! תצטרך להרוג גם אותי
!כן, גם אותי
!רספיושה
?מה שלומך
.אני אפוצץ אותך
.תתעסקו בעניינים שלכם
.עופו מכאן, זוזו
...לא נכון
.ביי ביי
!זה מה שיש לכם? זונות
.לעזאזל
?גברת הנדרסון, את בהזיות
...תזיזי את ה
.תחת הזקן שלך
?מה שלומך
.זוזו
.הוא שלי
?רספיושה
"אתה זוכר "עד שהמוות יפריד ביננו
?נכון, נורביט
!לא
!יא, לוייתן
?מישהו קרא לי ליוויתן
!כן, וגם זונה
!בינגו! ישר בחור של התחת
.תפסו אותם
.הלך עלינו -
!שיט
!נורביט
?אתה בסדר
בסדר? זה הדבר הכי טוב
.שקרה לי, בכל ימי חיי
.בוא הנה
.אני גאה בילד הזה
.כן, מאד גאה בנורביט
.הוא כמו הבן שלי
.אני מצטערת שפיקפקתי בך
,בסופו של דבר, אפשר לומר
.שהכל הסתדר מצויין
קייט ואני לקחנו את בית היתומים
.וזה היה חלום שהתגשם
.וגם התחתנו, שוב
.אני אוהב אותך, קייט
.גם אני
.ועכשיו אני מכריז עלייך אישתי
.ואני מכריזה עליך בעלי
.אתה רשאי לנשק את הכלה
.למה איכס? זה לא איכס
.גבר מנשק אישה, זה מאד יפה
.לינג לינג
.תביאי את הפרצוף שלך לכאן
."אני מכריז עליכם "בעל ואישה
.ובקשר לרספיושה, ולטימור
.לא שמענו מהם שוב
השמועה אומרת, שהם התמקמו
.אי שם במקסיקו, ופתחו מועדון
אני מניח, שגם הם ממשים
.את החלום שלהם
תגיד, אין פה בחורות
?קצת יותר יפות
,הבחורה הכי יפה שלנו
.מגיעה עכשיו
!רספיושה
.תרגע, פאפי
,שום דבר לא יורד ממני
."עד שאני לא רואה קצת "פסוס
סונכרן לגירסה זו ע"י